Repository: voxpelli/drupal-multiping
Catalog: translations/*.po
Languages: ja

source: Site name
ja: サイト名

source: Displayed name of the site to be pinged
ja: Ping送信先サイトの表示名

source: Method name
ja: メソッド名

source: If this is an XML service: Name of the method to be called
ja: XMLサービスの場合: 呼び出されるメソッド名

source: Always ping
ja: 常にPing送信

source: Don't ping
ja: Ping送信しない

source: Ping only for nodes with the following taxonomy
ja: 以下のタクソノミーに含まれるノードでのみPing送信

source: Service active
ja: サービス有効

source: Activate or deactivate this service
ja: サービスを有効あるいは無効にします

source: Ping only for selected taxonomies
ja: 選択したタクソノミーのみPing送信

source: Send a ping only if the node belongs to one of the follwing categories
ja: 以下のカテゴリにノードが含まれている場合にだけPingを送信します。

source: Taxonomy terms when to ping
ja: Pingを送信するタクソノミーターム

source: Ping this service if any of the taxonomy terms selected above matches the respective node
ja: 上記で選択したタクソノミータームにノードが含まれていればPingを送信します。

source: Send main RSS feed in ping
ja: メインのRSSフィードを送信

source: If checked, the main RSS feed is sent; otherwise, an RSS feed containing only articles from the selected taxonomies is used.
ja: チェックがあれば、メインのRSSフィードを送信します; チェックが無ければ、選択したタクソノミーの記事だけを含んだRSSフィードを送信します。

source: Ping only for selected node types
ja: 選択したコンテンツタイプのみPing送信

source: Send a ping only if the node is one of the following node types
ja: 以下のコンテンツタイプにノードが含まれている場合にだけPingを送信します。

source: Node types when to ping
ja: Pingを送信するコンテンツタイプ

source: Ping this service if any of the node types selected above matches the respective node
ja: 上記で選択したコンテンツタイプにノードが含まれていればPingを送信します。

source: Ping only for nodes promoted to front page
ja: フロントページに固定されたノードのみPing送信

source: Send a ping only if the node is promoted to the front page
ja: ノードがフロントページに固定されている場合にだけPingを送信します。

source: Submit
ja: 送信

source: Time between pings
ja: Ping送信間隔

source: Minimum number of minutes between two pings to same site
ja: Pingを同じサイトに再び送信するまでの最小分数

source: Ping after post
ja: 投稿時にPing送信

source: Ping directly after post/update (instead of pinging during the cron job runs)
ja: 投稿あるいは更新すると、その時点でPingを送信します。（cronジョブによるPing送信は行いません）

source: Name
ja: 名前

source: Last update
ja: 前回の更新

source: Operations
ja: 操作

source: never
ja: N/A

source: edit
ja: 編集

source: delete
ja: 削除

source: Add service
ja: サービスを追加

source: Running all pings...
ja: すべてのPingを送信しています ...

source: Status
ja: 状態

source: Failed
ja: 失敗

source: Return
ja: 戻る

source: Multiping
ja: Ping送信設定

source: Timeout for service @name not yet reached
ja: サービス @name のタイムアウトに未達

source: Successfully notified %site.
ja: %siteへの通知に成功しました。

source: Failed to notify %site.
ja: %siteへの通知に失敗しました。

source: Cron run
ja: Cron実行

source: Query for id=@id returned 0 rows
ja: id=@id のクエリの結果は 0 行

source: ping @id
ja: @idをPing送信

source: delete @id
ja: @idを削除

source: admin pings
ja: Pingの管理

source: Ping services
ja: Pingサービス

source: Configure when to ping which sites
ja: どのサイトにいつPing送信するかを設定します

source: Ping all
ja: すべてのPingを送信

source: New ping service
ja: 新しいPingサービス

source: Edit ping service
ja: Pingサービスを編集

source: Ping service
ja: Pingサービス

source: Delete ping service
ja: Pingサービスを削除

source: A ping module for pinging multiple sites
ja: 複数のサイトへPingを送信できるpingモジュール
